Isang mabuting kaibigan na makilala, MBC
Ano ba, ang daming tao
Ah, pero nasaan siya?
eh
Hoy Kim Ji-seong
Anong ginagawa mo dyan? Bakit hindi ka sumakay?
ang taksil na ito
Sinabi nila na hindi sila gumagamit ng mga barya o anumang bagay na tulad nito.
Oh, ganyan ang sitwasyon
Oh, so magkasabay din kayong sumakay.
Mas galit ako doon kaysa dito
Paano kung impyerno?
Hay, mas malala pa sa realidad na kinabubuhayan natin
Nasaan ang impiyerno? Ayaw ko.
hindi ako pupunta
bata
Aalis na ang tren sa isang sandali.
Mahal na mga pasahero,
Mangyaring umupo.
Mangyaring ikabit ang iyong seat belt.
Hoy, aalis na ang tren.
hindi ako pupunta
Oh, hindi ako pupunta, hindi ako pupunta.
Hey hey Jisong, Jisong
Ah
Maligayang pagdating sa mga pasahero
ang aming tren
ng paggawa
Kaawa-awa na ang mga halaga ay hindi iginagalang
Nagsimula ako sa realidad
Ate, ano ito?
Cosplay habang tumatakbo ang aming tren
May kaunting panganib ng pinsala
nasugatan
Ang init ah
Ah
eh
Dalawampung marka ng kagat
Nakagat na ako. nakagat ako.
Pero mas maganda kung ganyan
Yung lalaki dyan
tatlong libo
At ang babaeng iyon doon, Sacheon
At uhhh
Bakit mo ginagawa ito? okay ka lang ba
Oh oh limang libo
Nagbayad lang ako ng 5,000 dollars. Ano ang dapat kong gawin?
Ate, please stop. May isang taong nasugatan dito.
Hindi ka makakapigil
Hindi mo mapipigilan dahil hindi pwede. tama yan.
Sabay tayong pumunta sa dulo. Oo, sumasang-ayon ako.
Oo sumasang-ayon ako
Sumasang-ayon ako
Ang aming tren ay may isang tao
Nang hindi man lang gustong umalis, ang pangwakas
patutunguhan
Balak kong pumunta sa buwan
Sana kumapit ka ng mahigpit.
Ang resulta ng bawat pagpili
Huwag kalimutan ang iyong puso
Kapag ganito
Ginang at ginoo
Lumaban, halos hindi ko ito nagawa
Sabay-sabay tayong sumigaw
punta tayo sa buwan
Sa Buwan
Sa Buwan, kaunti pa, isang mas malaking ugnayan
Tudhoon
Todhoon buksan ang pinto
Gaya
Oh, anong ginagawa mo? Sabi ko buksan mo yung pinto.
Ah
Hay, tama, nagpasya si mama na sumama.
ginang
Halika sa trabaho mom
Tingnan mo
Ito ang threshold
May threshold
Grabe, tumataas talaga
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
eh
Oh hindi, hindi, paano ito?
Ito ay kapaki-pakinabang
nanay ang aking anak
Sa palagay ko ay hindi ako masyadong masama sa pagpapalaki nito.
Gaano kahirap ang gusto mong mabuhay?
Nakatira na ako sa mga ganitong bahay
Magandang trabaho ang aking anak na babae
Anong klaseng bata meron ka ng ganito karami?
Oh, kakain na ako tapos aalis na ako.
Lutuin ito ng halos, oo
Ngunit ano ang mga kahon na ito?
Ay, itatapon ko na yan.
Ah, yung mga librong hindi ko binabasa
Mga larawan noong bata pa ako
Hindi, bakit itapon ang larawan?
Ah dalawa
Kung wala kang oras, isabit mo na lang sa dingding.
Uh oh
eh ano
Ay hindi
Hindi, hindi, nanay, Mochira, hindi, hindi.
Hindi hindi hindi hindi hindi
Hindi, baby, bakit bakit ka ganyan?
Oh, ano ang ginagawa mo, nanay?
Paano kung tawagin kong mochi ang lalaking iyon?
Hindi talaga ito ang aking tahanan
Naku, hindi naman talaga gasgas.
Oh ito
tunog ng martilyo ng mga tao
Malamang hindi mo narinig yun.
Oh ano ang dapat kong gawin
Ah, bakit ka ba natatakot dito?
Tara kain na tayo
Wow
Oo talaga
ako
Mangyaring gumawa ng laptop ID.
Gumagamit din ako ng mga laptop at mga bagay na katulad nito.
Ay naku
Magpatugtog ng musika habang nagmamaneho ka
Nagising ako at hindi maganda, um
Uh, ano ang dapat kong gawin para sa aking larawan sa profile?
Oh, tingnan mo ang album na iyon.
Mayroong maraming mga larawan
Oo
Hindi ito screen shot sa TV.
Well, ganito lahat
Hindi, bakit ko ito gagawing aking profile?
Ang ganda mo, uy
Sa unang tingin
Hindi ba parang nagpunta ka talaga doon?
Naku, hindi naman ganoon.
Oh tingnan mo ito
Isa itong home shopping screen shot.
Ah, sobrang busy ko wala akong oras pumunta kahit saan.
Ang sarap sa pakiramdam ng ganito
Ano ang gagawin kapag abala ka
Nay, magpahangin din tayo sa ilong natin.
Ano ang mayroon sa taglagas?
Lumabas ako upang makita ang mga dahon ng taglagas at mga bagay na katulad nito.
Ay hindi
Galing yan sa isang Daegamtaek.
Uy, lahat ay umaangkop sa kanilang sariling mga kalagayan.
nabubuhay ako
Ang pagiging gahaman sa isang bagay na hindi naman sa akin
Hindi iyon magic trick.
Ibigay mo sa akin
bundok
Mabuti, okay
Wow
Ito ay maganda
Oo
part time na trabaho
weekend na
Kapag naglalaro, panatilihing malapit ang bala ng barya
Kailangan mong kumita
Ikaw din
Huwag isipin ang paggastos ng pera nang hindi kinakailangan.
Gumawa ng ilang part-time na trabaho
Pati si Jisung
Ano ang isang part-time na trabaho?
siya ngayon
Tupitikin ng kalahati haha.
Nasa totoong kontinente ako
Kung hindi dahil sa himalang mukha
Hindi ko gagawin yun kahit minsan haha
200 days na kasama mo ang boyfriend mo.
Ngayon din siya
Nangangahulugan ito na tumatawid ka sa hangganan.
Hay, puro bagay.
Hindi ka ba makapag-perform?
Mas maganda pa sa kanya ang angsty pop star.
titigil ako
Ngunit ano ang nangyayari?
Hindi masyadong maganda ang boses ko
basta
Grabe ang pakiramdam ko
Uy, kung uminom ka sa araw na ganito, maaksidente ka.
Umiinom ako ng walang dahilan
Naaalala ko ang pag-inom at pinutol ang pelikula.
Hindi ito lumilipad
wag mong gawin
Umuwi ng maaga at umalis ng maaga
Punasan mo na lang at matulog ka na.
Hay, may dumating na bisita.
Ay oo nasaktan ang taong nagsabing si Kora.
Wow
anak na babae
Yung customer
Hindi ko kaya ang ganitong sasakyan.
Pagkatapos ng aksidente, nandoon na.
Dinala sa minahan ng karbon
Kahit na gawin ko ito sa buong buhay ko, hindi ko ito masusuklian.
Ay, tama na, pasensya na dito.
Ah
Ah, ibibigay ko ito sa iyo sa hinaharap.
Kasamang Gabosidio, isara mo ang pinto.
Anong ginagawa mo, Lee Mojiri bastard?
IC
Isang baso ng beer sa isang karaoke bar
Magiging okay din
Isi ah
Hindi na ako makakatanggap ng foreign car cologne.
Kinabahan ako ng sobra. masama akong tao. Gusto mo ba akong barilin?
Wow
sana
May nagmamaneho ng supercar na ganyan?
Sinong ganito
Oh, sakay ng masikip na bus
bata talaga
Ah ah
Ayoko talagang pumasok sa trabaho
Kaya paano ka kikita?
Ni hindi ako gumagamit ng barya
Ang tunay na barya ni Ai
Pagod na talaga ako ate.
Uy, sana yumaman ka. salamat po.
Ano
Ano ang gusto mong gawin kapag yumaman ka?
Oo hey
Kapag yumaman ka
maging mas mayaman
Kung mas yumaman ka, mas marami
lalong yumaman
Kailangan mong mag-isip
Naisipan niya munang bilhin ito.
Subukan ito nang mabilis, ano ang gusto mong gawin?
Eh paano kung yumaman ako?
Kapag tapos na ang lahat
Itatapon ko na agad yung toothpaste.
Ah, ang toothpaste na hindi lumalabas tuwing umaga
Ang gusto kong ibigay
sobrang lakas ng blood pressure
Pakiramdam ko ay sasabog na ito
Oh at
Hindi ko rin dilaan ang Yoplait na takip.
Kailangan mong maging mayaman para magawa ang ganoong kalaking flex.
Haha uh
Nandito na ako ate.
Ah bye bye
Oh, anong pinagsasabi mo?
Ah, ano ang gusto niyang gawin kapag yumaman siya?
Pag yumaman na si ate
Pero saan
Walang nasusunog na amoy, ha?
Pag yumaman ako, sasampa ako sa pader
Papasukin ko muna.
pako
Oh, nasa charter ka, tama?
Hindi mo ito mapapako
Wow, kung kayong mga babae ay mayaman,
Ang gusto kong gawin
Bihira lang ganyan.
Tapos anong gusto mong gawin?
Tungkol sa akin
Sa Ilog Han
Tinatanaw ang penthouse
500 won bawat bote sa pinakamataas na palapag
Iinom ako ng mabilis na dragon.
At kasama ang aking ama
may kausap ako sa phone.
Dad ex
walang pag-ibig
Ayoko talagang magpakasal.
Mangyaring iwan ako libre.
At yung luxury item na hawak ko sa isang kamay.
Ang puting kalabaw ay nasa pangunahing alon
Ibinabato ito ng ganito
kausap ko
ha
Walang laman ang buhay
Gayunpaman, hindi ba ito naging medyo mainit?
Ah, sa palagay ko ay dumating na ang tagsibol
Naku, huwag mo akong pansinin.
Hay, may sunog yata
mahigit dalawampung tao
Paglanghap ng usok o pinsala
Ito ang reporter na si Kim Soo-young.
Bandang 2 am kaninang umaga
Siyam na palapag na sukat sa Gwanak-gu, Seoul
Nagkaroon ng sunog sa motel.
Nang sumiklab ang apoy, ang mga bisita
Apatnapung tao ang lumikas
Nakalanghap ng usok ang pitong tao sa prosesong ito.
dinala ang mga tao sa ospital
Ay, biglaan
Tumunog ang lihim na barko at lumabas ang usok.
Oh, anong ikinagulat mo?
Magsuot din ng maayos
Magpalit ka ng damit at gawin mo lang ito
tumakbo ako palabas. Ano ito?
Oo, nalasing ako pagkatapos kong tanggalin ang sumbrero na iyon.
Hindi si Dahyun yun, unnie.
Hoy, ano na naman ang iniinom mo?
Gumagawa ng mga bagay
mababaliw na talaga ako
Oo, oo, ito si Mr. Shitball.
tama yan
hindi
Paano ko ito gagawin?
Paano kita makikita ng malinaw
Wow
Kung mosaic mo ito, makukuha mo ito
Gawin itong mabuti
ano ito
Ito ay halos ganito
Nakikita ko lahat ng mukha mo na ganito
Ah ugh
Wow, ang daming nag-comment.
Pagkakanulo ni Mosaic
Motelier real taxidermy hehehehe
Ang pakiramdam ng isang lugar ng trabaho na gustong masunog
Alam na alam ko ito
Dahil sa akin ang apoy
Hindi ito isang bagay na gusto mong ireklamo.
hindi hindi
Ah ah ah
Ngunit ano ang nangyari sa pinuno ng pangkat?
Tingnan ang balita sa umaga
hindi
Naka-post ang bulletin board ng kumpanya.
Hindi hoppang
Ibahagi ang post na ito
Oo, ito ang bulletin board ng iyong kumpanya.
Babae, baliw ka
binato ko ng suntok
huwag kang masyadong mag-alala
Tinanggal na ito ng administrator
Ang partikular na paninirang-puri ay hindi pinapayagan.
Ang bilang ng mga view ay halos doon.
Pero si Mr. Tongko
Kailangan kong pumunta para magpakasal.
Pero bakit
Hindi ito
Isang babaeng hindi nagpakasal
Nabenta ang mukha ko ng ganito, hmm
I ask my boyfriend to get married fast, yeah.
Oh, iyon
Kasama ko ang boyfriend ko
Hindi.
Pagkatapos
sino ito
Sino ito?
Bakit hindi mo sabihin at tumalon?
Sino ang malaki?
Nagkamali ako, oo
Hindi ko talaga sasabihin sayo
Mangyaring bigyan ako ng ilang mga pahiwatig
Naipit ka ba sa isang string?
Anong linya ang ibibigay
Isang linya ng pera, isang linya ng pera, isang linya ng dugo
Oh tama
Ang aking kapatid na babae ay isang pervert ng dugo.
Anong pervert
hey ako lang
Ayoko ng dugo
pinatigas ng paggawa
Gusto mo ng dugo
Well, halimbawa, oo
Mukhang mapupunta ito sa isang matinding trabaho
Nagsumikap siya
nabuhay ako
Isang lalaking nagpapatunay sa sarili na may makakapal na ugat
Ang sexy di ba?
Bisitahin mo ako kahit anong mangyari
Ang tiyaga na hindi magutom
Makikita mo ito
ha
baliw
ang sexy ng aso
Gusto ko rin ang sexy
Well, magaling ako sa tiyaga
Uy
Hindi mo kasi alam
Ako ay isang tao tulad ng aking ama
Kasi sincere siyang tao
Napakasexy nito
Isang taong mahilig maging sincere
Bakit ako gumagamit ng mga barya?
Masipag din kumikita si ate.
Saka iba naman ang ideal at reality diba?
Kahit sincere ang realidad ko
Kahit na gawin mo ito, ito ay lamang sa limitasyon.
parang barya
Ang ilang mga espesyal na hakbang ay kailangan.
Kaya kagabi
Sincere din yung lalaking yun
Siya ba ang sexy type?
Ganun ba siya ka type?
Iyon ay
aking privacy
Oh ito
Hahampasin ko yata ito ng kawali.
Mr. Lee
Lasing lang ako at naaksidente minsan.
Tama, wala na akong pake.
parang hindi naman
Kung mangyari ito
Wala na ba dito?
ginang
Pero bakit
Nag-iisa ba ang babaeng ini-interview?
Ang lalaki
Hindi yata ako nag-interview dahil nahihiya ako.
Hehehe
Sa totoo lang, ang cute ng babae.
Iyan ay tungkol sa average
Ah, hanggang ngayon
Walang masyadong view, Mr.
Ang mga sari-saring bagay na ito
anong ginagawa mo
Oh ito
Ang mga taong ito ay nagsasalita ng walang kapararakan, kaya bakit hindi na lang iwanan ito?
Magpopost ako ng rebuttal comment
Uh huh
Ang hitsura ng isang tao
It is mature to judge someone based solely on their body.
Ito ay hindi isang saloobin
Lalo na ang sex life
Sa isang napaka-personal na lugar
Mangyaring iwasang gumawa ng mga panunukso.
Masakit hahaha
uh reply dito
Sagot I-off ang frame dito at dito
Ano ang ttttak ttttag?
Ang totoo, matandang lalaki, lumayo ka.
Oh, matalas na bastard
ganito
Sa tuwing nakikita ko ang mga bata na nagagalit, ang aking frontal lobe
Malumanay itong natutunaw
Bakit natutunaw ang aking frontal lobe?
Ang pagpapatawa sa akin ay natutunaw ang aking frontal lobe
Ang saya daw nila
Haha bata
Nasa mood akong magalit ngayon
Dapat ay 2,000 won na mas mahal.
Ito ang aking kapatid na babae
Pindutin ang buto ng mga katotohanan at maging purong dila
Inilapat daw nila
Ano ito
biglang umalis lola larawan
Bakit ka umahon
Para akong kamote ng kapatid ko.
Ito at ang akin din
Naku, bakit ang bilis ng comments?
kailangan mong maglaan ng oras
tumigil ka na uh
Dito, dito, dito at doon, ang incisor line
Incisal line Incisal line dito
Oh totoo naman
Ano ang incisor line?
Ito
Mangyaring huwag mag-iwan ng mga komento sa ibaba.
Ang sakit, no, ano yun?
Okay, ayoko malaman, okay.
Ano ang ginawa ng mga tao noong panahon ng beeper?
Okay, gagawin ko.
Ito
ako ulit
Iba't ibang S&S at iba't-ibang
Sahod na nakuha sa maraming taon ng pagsasanay
Si Lupin ay si Kim Ji-sung.
proud ka ba?
Una, magsulat ng komento
Kailangan muna nating alamin ang pagkakakilanlan niya.
ulat ng laki
napaka makatarungan
Pinag-uusapan ang pag-iwan sa aking puso
ako talaga
Giling, giling, giling ano?
Dalawang beses kasal, tatlong beses kasal
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Bakit mo itinapon ang isang tao?
ano ang ibig sabihin nito
Ay naku, nagbago ba mukha mo?
kinasal ka kanina
Ganito ang kasal
Pero bakit ako iniiwan?
ako uh
sabihin mo sa akin ng tapat
Ano ang isang tao at ano ang kathang-isip na karakter?
Ha Il-in haha
Oh tama ka nanay
Tama lang ang ID.
na
Totoo na pinalitan ko rin ang iyong profile picture.
Oh hindi kung ganoon
Oo anak ko
Napaupo ako pagkatapos kong pagalitan, pero tumalikod ako.
Sabi nila may manliligaw ka rin?
Ang dalawang bastos na ito
Ang anak ng ibang tao ay pumupunta sa isang motel
na nagtayo ng motel
Anong pakialam nila?
Oh, itigil ang pag-uusap tungkol sa mga motel.
Ito ay
Bakit ka ba naiirita?
Oh ako na bahala bukas
Sabi ko sayo wag kang mag alala
Ay naku
Okay, okay.
Pero ikaw kagabi
Kasama ko ang mga kaibigan ko
Naglalaro kasama ang mga kaibigan sa buong magdamag
yun lang
Sa tingin ko ito ay kakaiba
hindi ako nasaktan
Hoy, nasaktan ka ba? Ikaw maliit na babae.
Okay pagkatapos ay ibaba ang tawag
Ah
um
Wow baliw
Kailan ka pa nandito?
Bakit hindi mo sinasagot ang telepono?
Oh ito
saan ka nagpunta
Hindi ito
saan ka nagpunta May nalaglag yata ako. Oo, ano?
Ay, may kulang.
Saan ka nagpunta
Ito ay isang konsepto
oo
Kailangan mong tumingin sa iyong amo at kumusta.
ganitong konsepto
alam mo,
Ibinagsak ko ito
Sa tingin ko okay lang, hello
hello nakikita ko
Naging pasyente ka na.
Paano ka naging sikat?
Anong nangyari
oo paano
Pwede ba kitang bigyan ng autograph man lang?
Walang relasyon sa masamang paraan.
Ikaw lang ang isa sa isang milyong anti
I think it's my mom.
bakit galit na galit ka
Oh bakit
Eavesdrop sa mga tawag sa telepono ng ibang tao.
may tanong ako
pwede po bang magtanong
eh
um
Si Dr. Han iyon
Ito ay isang kumpanya
Kahit gaano ka pa boss
nasa tungkulin
Bakit mo ginagawa ito?
Sana ay iwasan mo itong gawin.
pagkatapos ng trabaho
aking personal
Nanghihimasok sa pribadong buhay ko
Ngunit ano ang tungkol sa pagpapalaki nito?
Wow wow
Wow wow ano ito
Wow ah anong gagawin ko
Ah
natutuwa ako. Oh, hayaan mo, hayaan mo, hayaan mo, hayaan mo.
Wow umalis ka na
Oh saan ka nagpunta? saan ka nagpunta
saan ka nagpunta saan ka nagpunta
Saan ka nagpunta
Wow Mr.
Bakit hindi mo subukang mahuli ang isang malaki?
Well ah
Sundin ang aking mga mata, tuna
Ang insidente ng sunog sa motel ay ipinalabas kaninang umaga.
Reklamo tungkol sa eksena ng panayam
Mosaic ng mga ordinaryong tao
apurahan ang pagproseso
Habang lumalabag sa mga karapatan sa portrait
seryosong personal na impormasyon
Nangunguna sa pagkakalantad
True story ba ito?
Kung ang pagkakamaling ito ay paulit-ulit
balita
Nawawalan ng respeto ng mga manonood ang lahi
oras na
Ito ay isang problema
salamat po
Kung ito ay patuloy na ganito, itigil ang pagkawala
Real beat hindi masasagot
pagkilala
Inaasahang mabilis na maiwawasto ang pagbabawal sa kamote.
Isang bandila ang nakapaskil sa bulletin board ng broadcasting station.
mosaic
Gawin itong muli ng maayos at magkomento
Itigil mo na
eh
Walang magagawa para sa mga nakakita na
Kailangang patayin ang mga emergency na sunog
Mahal kita Eunseong Kang
Anyway, tinapon ko na yung bata kahapon.
Ano ang silbi ng pagmumura sa iyong sarili?
Ano ang tamang bagay tungkol sa mga ugat?
Laganap ang dugo sa mundo.
baliw
Hindi mo alam kung kaninong bloodline ito
Mula sa unang pagkakataon
Si Seo Kang-Jun naman
Jeong Ye-in, Jung Yong-hwa, at Lee Min-ki
Para sa sanggunian, ang huling linya ng dugo ay
Ito ay aming wale
bakit
Bakit mo iniukit ang iyong pangalan sa isang bagay na trabaho?
Kailangan kong markahan ito bilang akin.
It happens, galit ako
Nagtatrabaho ang mga iskultor
Pag-ukit ng iyong pangalan
Huminahon ka?
Saan naglalakbay ang mga batang tulad mo?
Kung pupunta ka doon, ito ay isang kayamanan o cultural property ng bansang iyon.
Sumulat ng ganyan
Oo
Ano ito
Anong klaseng alaala ito?
Ay naku
hello
Ito ang News Breed reporter na si Kim So-young.
Makipag-ugnayan sa amin tungkol sa mga follow-up na aksyon
Isinulat mo ang iyong hiling
Ang video ay nai-post sa Internet
upload lahat
huminto ako
Humihingi ako ng paumanhin nang hiwalay sa mga kasangkot na partido.
Makikipag-ugnayan kami sa iyo
Oo, pinahahalagahan ko ito kung magagawa mo.
Pagkatapos
Sa tingin ko naresolba na, kaya titigil na ako.
Hindi ba ikaw ang aking ina sa lupa?
sino
Nasa reporting file ko ito kanina.
Ito ang reporter na si Kim So-young.
Tinakpan ko ang aksidente sa bus sa daycare center.
Nasa akin pa rin number mo
na
Sumunod ka sa tatay mo
Nakipag-ugnayan pa ako sa iyo ng ilang beses habang nag-uulat.
Kumusta ka nanay?
Ah
oo
ako lang
Mayroon kaming pinakamahusay na dugo.
Hindi, hindi ko alam dahil ito ay isang mosaic.
Hay, tama na.
Hindi yan si Dahye unnie.
Um, Mr. Jisung, ano ang ibig sabihin nito?
ang balita na
Pinag-uusapan mo ang tungkol sa mga mosaic.
Hindi, tama iyan, mang-aawit na si Choi Kyu
Nagkaroon ng iskandalo sa pagkakataong ito
Ah, pero
mosaic ng artista
Na-process na kaya hindi ko alam kung sino.
Ah, ako ulit haha
Minseok ang tawag dun.
Ay, hindi si Park Sam yan.
Ay hindi.
Hindi, ngayon ko lang nakita na nakasuot ka.
Balita ko si Sam yun
Anong alam mo Jisung?
Ah, hindi pwede, ngayon
Habang pinag-uusapan ang tungkol sa pag-ibig at fashion, ako
Hindi mo ako pinapansin
Aha
Ako ito
Malalaman mo kung kaninong bloodline ito sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito.
alam
Well, nasa level na yan hehehe
Anong sabi mo
Gusto mo bang tumaya ng 10,000 won sa akin?
ok
Ngayon tumingin dito.
Kung titingnan mo ang artikulong ito
Kamakailan lang ay lumabas ang babae sa isang drama.
Lumitaw sa kanyang twenties
babae matuto
Ito ay tapos na
Speaking of dramas na natapos kamakailan,
panlupa cable
Kabuuan kasama ang mga web drama
May anim
Oo, twenties
May kabuuang apat na obra kung saan lumabas ang mga babaeng aktor.
Kung ganoon ay aso
sakay ng dragon
May kabuuang apat na artista ang lalabas.
Ngayon dito
mosaic sa larawan
sampal ng babae na hindi ginamot
Tingnan natin
Uy, hindi ito bracelet.
It's a hair tie
Ano
Nang makita ko ito sa malayo, akala ko ay bracelet.
Well, maaaring ito na.
Ngayong season sa Botaega Bonetti
Limitadong produkto
Kung gayon
May sapat na pera ang suspek para itali ang kanyang buhok.
Dapat ay isang mahabang tao
Ha, kung gayon ito ay isa sa dalawang bagay.
Heh, nakikita ko ang malinaw na ebidensya.
Ang singsing na suot ng babaeng ito dito
Ito, ito, ito, ito, ito
Rosiely Ofrom ngayong season
Isa itong singsing na diyamante
Ang grupo kasama si Mr. Insera
Rosiely Ambassador
Active ako
Tignan mo, nakuha ko yata sa pamamagitan ng sponsorship, hehe.
Kaya
Ang pangunahing karakter ng iskandalo na ito ay si Min Se-ra.
I can assure you na si Mr.
Nakikita ito ni Jisong
ha
Ito ang wannabe item ko
Dahil ba sa sobrang hinanap ko ang picture?
pagsakay sa highway
Nakikita ko ito habang papunta ako.
Naku, nandito na talaga si Minji.
Narito ang larawan ng gulugod ng mag-ina.
Ay naku
Wow ang galing talaga ni Jisung
Hindi, paano ko malalaman ito?
Ay, hindi naman big deal haha
Bigyan mo lang ako ng 10,000 won
Ay naku, yung singsing
Ito rin ang suot ni Min Seol-ah.
Hindi, oo
Huh, tama na
Hay naku, tama na
Hindi ko nga alam na suot ko na pala
Ay, sir, ang mahal talaga nito.
But it's expensive
Gayunpaman, anuman
Hindi ito isang bagay na hindi ko kayang hawakan
Oh sobrang ganda
Wow
Wow, medyo creepy si Ji Seong-shin.
sa iyo rin
mga bagay na hindi
kamusta ka naman
Ngayon
Hehehe
Hindi naman kasi ako tumitingin sa tao eh halata naman
Suot niya yung pantalon
Bakit ka nagkukunwaring hindi alam kung meron ka?
Gumawa ng ulo ng isang tao at patawanin ako
Ayos lang, hindi naman talaga nakakatuwa.
Dahan-dahan si Jisongah
Kung tumatawa ka pero hindi nakakatawa
Ano ang ibig sabihin nito?
wala yung taong yun
Bakit mo ako hinahawakan ng ganito?
Oh, bakit patuloy mong tinatawag ang mga tao ng masama?
Ang taong nagpapakain sa sanggol
Bakit nagagalit ang mabubuting tao?
Hindi, hindi iyon
eh
Oh, nandito ka.
Jisung, pwede ba kitang tulungan?
你好我是住在你的同事吴钟奎
Ang totoo, totoo ang katotohanan.
buti na lang, buti na lang, buti na lang, buti na lang.
Um Oh Dae-nim
Marunong ka bang magsalita ng Chinese?
Sa tingin ko, napakahusay mo.
Oh yan
Nagtrabaho ako sa Chinese branch hanggang sa taon ng produksyon.
nagtatrabaho ako
Hindi ko kailangan mag-aral ng Chinese para makapagtrabaho
Hindi ko mapigilan
Oo, ngunit huwag intindihin.
eh ano ako
Ginoong Jisung
Hindi ako pwedeng sumuko
Patuloy akong nagsisikap na malagay sa gulo
Hindi ko lang sinasabi yan
isang bagay
Gusto kitang tulungan kahit konti
Oo, bakit napakaikli nito?
oo hindi
Ang aming miserable at malungkot na damdamin
Bakit napakaikli ng paliwanag?
Ah
Yung katalinuhan
Okay lang, cheer up
Hindi at bakit niya ako naaawa
Ano ito? ano sabi mo
Oh yun lang
wala akong pera
Nabasag na ang pride ni Mr. Jisung.
Nangyari ito ng ganito
Maikli itong ipinaliwanag
Ah ah
Oh, nakikita ko.
Iyon ay nagpapaliwanag sa ganoong paraan.
tama yan
pagmamalaki
Gaebaksal
eh
Ang produktong ito
Sa mga araw na ito
Nagkaroon ng magandang tugon mula sa S&S.
Ang lokasyon ng display ay medyo nakakadismaya.
Oh, nakikita ko.
Inilagay sa pangunahing daanan
pwede po mag request
ikatlong partido
Na-push out ako dahil sa isang promotional product.
sa susunod na linggo
Hayaan mo akong magsalita ulit.
Sa mga araw na ito, sinasabi nila na ito ay isang lugar ng labanan para sa mga labanan sa mga stalls.
Marami sila
Gayunpaman, ang mga stick ay mahusay na nagbebenta.
Medyo naging maluwag ang paghinga.
Pero si Dahee
Siguro
I-date si Dr. Han
oo
Hindi, bakit biglaan?
Ah kanina
punong-tanggapan
Pumasok ang dalawang empleyado
Nakita kita doon
Kaya bagay na bagay sa iyo
Kaso lang haha hindi
Oh at
Ako lang at si Dr. Han.
Wala akong kaaway
Napakaraming tao sa panahon ng pagpupulong.
Tama
Oo uhhh ano haha uh
Ah tapos yun
워낙 독보적인 비주얼들이라
Kahit na maraming tao, dalawa lang ang nakapansin sa akin.
Kang Dong-won, isang sibilyang bachelor
Parang langit at lupa
Hindi, ano ang sinasabi mo?
Pero si Dahye, wala talaga akong iniisip.
Kasama si Dr. Han
Sa tingin ko babagay ka talaga dito
Well hindi ko alam
sa kumpanya
May mga tao talaga na pinupuntirya si Dr. Han.
Marami, tama na
Hindi pwede, Dahye
G. Da-hye din.
Ano ito
Totoo bang kahit ikaw ay ganyan?
Sa kasamaang palad,
ang style ko
Dr. Han
Dahil hindi sila iisang tao
Haha, you are so clear.
Kahit na may makilala akong walang kwentang brat
Bulok na sa loob
Yung Dahye
okay ka lang ba? Oo, ano ito?
Aba mula kanina
Oh, ang tinutukoy ko ay si Dr. Han.
Oh, okay lang ako.
Oh, ako ito
Ano ang mga mata
Wala sa talampakan ko.
Kaming dalawa ay hindi
Alam kong sigurado na ito ay isang angkop na larawan.
Paano ako masasaktan haha oops
Ah, ako rin
Green ay ang parehong kulay
Magkakasamang tumayo ang mga mandaragat
Alam kong isinulat mo ito
Bakit hindi mo alam
Well, hindi ako
Hindi mo yata alam
hindi yun
bagong produkto
리스트 내일까지 부탁하신 거예요
Okay ka lang ba mag-isa niyan?
Ah
Oh yun
Sinasabi nila na ang isang malakas na negativity ay isang malakas na positibo.
Siguro
Si Dahye ay matakaw din kay Dr. Han.
Ay hindi, hindi
Ay, pasensya na.
Joke lang, pero hindi ako.
Oh, walang dapat ipagsisisihan
Oo, narating na natin ang lahat ng hintuan dito, tama ba?
Hoy bilisan mo muna pumasok.
oo oo
Ha Jeong Dahye talaga
Ha, ano bang problema mo?
Dapat ganito. Ito ba ang pinakamahusay?
Tungkol sa akin
Nakatira sa isang penthouse
manika ng donville
Gusto ko kasi uminom
Gusto kong yumaman
Akala ko ito na
Oo, hindi lang iyon ang dahilan.
Kailangan ko ring bumili ng singsing.
Dito
Kaysa sa assistant manager
Mas maganda at marami pang iba
Bibili ako ng makintab
kaya lang
Pindutin ang iyong ilong
Pipilitin ko na, uwak ka ba?
Bakit lagi kang
ganyan
Maganda at makintab lang ang hinahanap nila
ate
Kailangan kong sabihin iyon muli.
Okay lang, hindi mo naman kailangan.
Mayroon akong isang masakit na nakaraan
Simula bata pa ako
medyo
May kakaiba sa magkapatid na babae.
Dahil Araw ng Aso, bakit hindi bumili ng manok?
Alam mo hinanap at inilagay ko.
Ano ito
Uy
tama yan
Hoy, nakita mo ba?
ang singsing na ito
Kahapon, sumali si Hyori unni sa breakup.
Lumabas naman diba?
Oh talagang sobrang ganda
saan mo nabili ito
Hindi, magkano ito?
Ito ba ay tunay na ginto o hindi?
Oh tunay kong kapatid
Palagi kong gusto ang magagandang bagay.
Well siguro
Siguro dahil ipinanganak ako na may aesthetic sense.
May isa pang dahilan din
Sa oras na iyon, ang aming bahay ay ganap
Isa itong tambakan ng basura.
Ang aking ama ay pangunahing nasasangkot sa negosyo.
Nasa abroad ka
Si Nanay ay labis na nag-iisa.
Pagkatapos ay nakahanap ka ng isang lugar upang ilagay ito.
kaya lang
Ito ay isang pseudo.
Kung iisipin mo, buhay ko
Noon nilikha ang kredo.
Nangako ako sa sarili ko na balang araw, paglaki ko,
buhay ko
Mga magagandang bagay lang ang ibibigay ko sayo
Ang mabahong basura
Mga mamahaling bagay na mabango
Yung mga bagay lang
Na pupunuin nito ang buhay ko
ah ah ah ah sorry
Pero
Nanay Nanay ang pinuno
Hinabol ko sila at lumabas ng bahay.
nanay
Ang tanging natitira sa pamilya ay ang aking ama.
mabuti
Kahit ang tatay ko ay pinupuna ako sa pagtataksil.
Bakit ka huminto sa iyong trabaho?
Bakit ka nag-donate?
Ang pagkakasala ng martial arts
Dumating ako ng walang laman
Ang buhay ay tungkol sa pagpunta nang walang dala
Iiwanan ko na rin ang katawang ito.
sino ang card
Sino ang may-ari ng bahay?
Oh, kasama mo ako, tatay.
huwag kang pumunta
Tatay
talaga
Hindi ito kakaibang kwento.
Ang pagkabata ni Kim Ji-seong ay nag-iwan lamang ng mga galos
Hindi ko talaga kayang makinig ng hindi umiiyak
um
luha
Kaya kong pakinggan kahit wala, uminom lang ako ng alak.
Oo kung gagawin mo ito
regular na inumin
Ito ang alak
Kailangan ko bang umiyak sa bawat oras?
Bumaba ka na um
Isa pang inumin
Kaya
Kailangan kong kumita ng pera
Kailangan mong kumita ng pera para maibsan ang iyong sakit
Hindi ito gagaling
Kung maglalaro tayo ng barya, magiging ganito ako
Anong ginawa ko?
Ang mga barya at autograph ay pareho
Makikita mo rin
maaaring hawakan
Hindi ko nga alam kung totoo ba o hindi
Mga taong nahuhulog dito kahit wala itong laman
Wala talagang sagot
Uy
Tapos kanina
Yung 1.25 million won ring
Ano ang sagot?
Kung bibili ka ng mamahaling bagay, makikita mo ang sagot.
eh singsing
Siya ay maganda
hindi ko kaya
I guess
Yung bata
aking
Inilagay ko yata sa daliri ko.
Susubukan kong isaksak ito.
Tara bumili tayo ng singsing
Oh, bibili ako ng singsing.
Wow tara na
Tara bili tayo ng singsing, uy, labas tayo
Wow, umupo ka lang at kainin ang lahat ng ito.
umupo umupo umupo umupo
Oh, umupo ka.
Nakikita ito
Pupunta ako kung kaya ko
Hoy bata, late ka na
Wow, bastard ka
Nagkakagulo dahil lang hindi ko magamit
Hindi ko talaga kayang mag-isa
tama yan
Sa unang lugar
Sana hindi ako naging matakaw
eh
tama yan
Dahil sakim ako sa hindi ko kaya
Ang pagmamataas ay nawawala sa pagmamataas
Ang puso ay hindi sumasakit sa kalooban
Anong meron kay Jisung? Tungkol ba ito sa iyo?
anong nangyare sayo
Ano ang sinasabi ng may-ari?
Oh, tawagan mo ako, pupunuin ko ang dagat at babalik
ano
eh
Anong klaseng alaala ito?
Oh ano
Oh hindi hindi hindi
Sandali lang
Bumaba ako sa trabaho
Ngayon sa aking pribadong buhay
Maaaring oras na para hawakan ito
Mag-usap tayo
Magpahinga tayo at magkita tayo sa isang oras.
Ito ay isang gawa, ito ay isang gawa ng sining
May kailangan akong isulat dito.
pangalan hayaan siyang makaramdam ng apoy na iyon
Ha, hindi mo ito mahugasan.
Hindi mo mailalabas ang squadron.
Hindi, ano?
Wala akong malulutas
Ay ate
Ibaba mo ang tawag, tatawagan kita mamaya.
Huwag maghugas at maghintay.
Pupunta agad ako
Sandali, sandali
Teka, teka, pasensya na.
sorry
Tiyo tumigil ka
Lalaki, pakiusap tumigil ka sandali. Hoy, ako.
ha
Kumusta ka nanay?
Magaling na ako
paano ko
maalat
kamusta ka na? Ito ay maganda.
Parang totoo haha
Kahit na hindi maganda
Nakakabaliw, close tayo, yeah
Wow
Hoy, may sakit ka talaga. may sakit ako. may sakit ako.
Hoy tanga ka
Ito ay
Paano kung maghanap ako ng mga kupon?
Gumagawa siya ng 20%
Talaga, ano ang gagawin niya?
Aplikasyon sa Pagpaparehistro ng Bisita
Mangyaring sumulat
Pagpaparehistro ng bisita
Ah, pero
ako talaga
Umakyat ako saglit at pagkatapos
Bumaba na ako agad
Ito ay masyadong maaga
Maaari mo itong isulat
Ay oo
oo
Dito
Pakilagay ang numero ng iyong sasakyan
Dumating ako sa pamamagitan ng subway
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
oo
Mangyaring suriin ang mga bisita
Naku, napakabait mo.
Mag-isa lang ako
Maaari kang pumunta, ngunit ang elevator ay para sa mga residente.
Dahil ito ay para sa eksklusibong paggamit.
Hindi mo ito magagamit nang walang card.
Ay oo
Oh yun
tatlumpu't pito
Balita ko nasa 20th floor.
Officetel pass sa lobby
Kunin ito at pumunta sa elevator.
Kailangan mong sumakay dito
Oo, saan pa ako dapat dumaan?
Nawawala ang numero ng sasakyan.
Ito ay isang relief ship.
Sumakay daw sila ng relief ship.
Oo, naiintindihan ko.
ha
Oh, anong uri ng proseso ng imigrasyon ang iyong pinagdadaanan?
Ah
Hindi, anong uri ng bastard
Ang hirap makapasok sa bahay ng ganito.
Ah
Mahirap, pero dumating ka talaga.
Sabi ko magkita tayo sa labas kaya umuwi na ako
Ah, tama na
Maghuhugas ka na ba?
pwede ba kitang tulungan?
Hoy, ako yan
Gumagawa na naman ng maiinit na ingay na ganito
Nandito ako para tumulong.
Oh ayos lang
Hoy, hindi ako komportable.
Oh, okay lang
Ganito ang braso ng anak ko
Hindi, masakit
Ah, driver
Ah
eh
Ah ah
Hay salamat
ha
salamat ama sa langit
Mamumuhay ako ng magandang buhay mula ngayon
Mangyaring manatiling nakatutok
anong ginagawa mo Ah oo
Ah
Ito ay wala
Ah, parang may mali akong naintindihan.
Oh, ito ay isang tanong.
Oo, nagkamali ka.
Ang numero unong pambansang kayamanan ay Sukremun.
Ang akin ay jjimkong art bloodline
Hindi ito isang sexy na pasabog, oo
Hindi, bakit ito sa braso?
Oh, burahin mo
Ay ayoko
Hindi, paki-delete ito nang mabilis.
Hindi, mayroon akong ito bilang patunay
Gaano kahirap ang pag-iingat nito?
Oh, anong klaseng mamamatay-tao ang hinuhuli mo?
Bakit ka nag-iiwan ng ebidensya?
Kung hindi mo iiwan
Magpapanggap ka na naman na hindi mo alam
Isa akong tanga
Hindi ko sinasadyang maging ganoon.
hindi yan
ha
Ano ang mainit noong gabing iyon
Para sa akin lang ba?
Oh, anong klaseng bagay?
Baby, paano ang gabing iyon?
Isang lasing lang ang gabing iyon.
Paano kung
Kung aalagaan mo ang paghahalo
Titler ng bahay na ito
Kain tayo ng tuna
salamat po
Ano ito, bakit ganito ang reaksyon nito?
Ano ito
Kung narinig mo na ang kanta, gusto mo ba ito o hindi?
Dapat may sagot di ba?
ito ang sagot ko
Ang pagkain ba ng tuna ang sagot para sa iyo? Oo.
Hay, dapat ganyan ka
nakasabit sa dingding
Dapat ba akong mabuhay habang pumipirma?
I think ganito ka mahal
Kapag binili mo, ilagay mo sa resibo
Ito ang pinakaastig na oras para pumirma ng mga autograph.
ito ang sagot ko
Juman, ikaw
Ang linyang ito
Gamit ang metal na bato
Parang medyo hindi pamilyar ang folk rock.
pervert ka ba?
Hindi naman sa wala akong nagawa
Sinubukan ko lang
Hindi ko pa nasusubukan
Kahit na marahas akong gumulo
Bakit ganito ang daan
Sinusubukan kong magsulat at gumawa muli ng musika.
Nakakatuwang mabigo
Sobrang nakakakilig pag nasasaktan ka.
ang aking musika
pa rin
Isang taong nakakaalala at nagkakagusto sa akin
Dapat meron
Kahit sobrang sakit, okay lang
Hindi ba sulit na subukang muli?
Jiwooya
Mula ngayon, ulitin pagkatapos ko. Ano ito?
Hindi ako bumibili ng jade flooring at hindi ako nagbabasa ng mga pahayagan.
ano yun?
Tapos ikaw
Yung taong yun
Ano sa akin
Sinubukan pa nilang magbenta ng jade flooring.
hindi
Baka nagsesermon siya
bilang kaibigan
Ganito ako kasi ayokong mawala ka
ang musika ay makatarungan
Gawin ito bilang isang libangan
Ah
Chef, narito ang taba ng iyong tiyan
pangunahing isang plato
Gusto ko pa sana
Oo hello
Oh, kanina pa ako nagtatrabaho.
Hindi ko iniwasan ang tawag ng anak ko sa telepono.
Ito ay isang linya
Oh, anong klaseng linya ito? Ayaw ko.
Naku, ayoko na sinusundo ako sa school ko.
Oh I really hate it
Nandidiri talaga ako
bata
Kung titigil ka na sa pagsasalita ng ganyan
Bakit mo ako tinawag?
Nanay, magtatagal lang ako ngayon.
Iniisip kong huminto sa aking trabaho.
Sa ganitong katagal
Sana nakapunta na ako
yun
Ngayon ay magsisimula na ulit akong magpatugtog ng musika.
Samantalahin ang pagkakataong ito para matugunan ang lahat sa musika
Ako ay pagpunta upang bigyan ito ng isang subukan
sabi
putulin ng ganito
Ano ang ginagawa mo kapag may kausap ka sa telepono?
Wow
Wow galing
Wow wow jackpot ko
Oh alam mo na ang kanta ko
hindi paano ako makakanta
Tingnan na lang natin kung sino, okay?
Tingnan na lang natin kung sino
um
Excuse me, taga dito ako.
eh
Nag sorry ako last time
May kung anong medyo ikinagalit ko.
um
Oh, pero wala rin akong nagawang mabuti.
Hindi naman siguro big deal na gawin iyon sa fan na iyon.
Fan ako, Dahye Jeong.
Ikaw ang aking tagahanga
Ah
Pero yun
Sa halip na maging tagahanga ni Dr. Han
Ako ito
Noong bata pa ako
Sa isang programa na tinatawag na Maeal of Love
nakalabas na ako
Ang bahay ay ganap na sira
Ngunit pagkatapos
VCR na nagpapakilala sa kwento ng aming bahay
Pagkatapos ng video,
Kasi kumanta yung doctor
tandaan mo yan
Uh uh ah
Ang yugtong iyon ay isang gulo.
It's not ruined.
Sobrang kinakabahan ako
Nung mga oras na yun, malamang may stage sa harap ko
TVXQ ba ito?
Dapat ay ganoon din.
That time, sinabihan ako ng mga girl fans
Napakalamig noon
Nagustuhan ko, nagustuhan ko, oo
Nandoon ako noon
Labingwalong taong gulang ako
Nasira ang bahay ko
ang tv
Ibenta mo ang mukha mo sa akin
Actually, nahihiya ako.
Oo naman
ako
Ito ay mosaic-processed.
Pa rin, uh
Pa rin
I wonder what if may makakilala sa akin
Akala ko talaga ang gulo ng buhay ko
sa araw na iyon
Nakikita si Dr. Han
ayos lang
oo
Hindi lang yata ako ang nahihiya.
Ang taong iyon ay dapat na katulad ko.
Tulad ng kaalaman ng kasama
Simula noon
Dalawang beses pang gumuho ang bahay namin.
Sa bawat oras
Nagkaroon ako ng lakas habang nakikinig sa kanta ni Dr. Han.
Ganoon din noong nag-exam ulit ako.
eh
Ganun din nung nakipaghiwalay ako kay Cheonan-chin.
ano
Habang patuloy akong nakikinig sa kanta
Ito ay mabuti
Mukha akong double head, pero dapat ba akong kumanta ng mainit na kanta?
Ah
Kung nasaktan ka, humihingi ako ng paumanhin
ok
oo
Ay naku
Matagal na rin mula nang makatanggap ako ng papuri
Dahil gusto ko ito
Oh my, bakit ganyan ang mata mo?
Oh aking musika
isang tao
Napakasarap maligtas
mahal na mahal ko to
Kaligtasan
Wow, bakit ang unfair?
Napakabaliw nito
Ngunit kung gagawin mo ang pagkakamaling ito
Hindi ito gagana
Ah
ayos lang
Kahit magkamali ka
Siguro
Kung gusto mong magbenta ng jade flooring
oo
bili na lang tayo ng isa
Para sa sanggunian
Wala akong kasalanan sa ganitong sitwasyon.
Ganun din ang balita
Mr. Dahye
Nasaktan ako habang sinusubukan kang iligtas.
Si Dahye ay nag-iisa sa panahon ng paggamot na ito.
Ito ay isang panayam.
Agad akong tumakbo nang matapos ang paggamot.
Wala man lang akong natatanggap na tawag
Hindi kaya umiwas talaga ako?
Hindi, siyempre
Ah
Sa tingin ko ay mapapako mo ito. Oo.
Ay oo
Nalaglag ang picture frame
Parang ganito
Ano ito, Dr. Han?
Isabit ang iyong mga damit sa dingding ng sala
marunong magmaneho
Kahit may titi ako
ako ay
Kung ipapako mo ito sa dingding ng sala, ito ay isang malaking problema.
Dahil wala ako
Kaya't mangyaring pag-isipan ito.
Tulad ko, wala kang pera o suporta.
Kung anong meron ako
Walang problema ang taong ito mula sa kumpanyang ito
Kung sasabihin mong natulog ka
Kung ano ang sasabihin ng mga tao
Buti na lang hindi flower snake ang tawag nila.
eh walang tao
Hindi ko akalaing tatawagin mo itong bulaklak.
Hindi mo alam yun
Oo ah
ginawa ko
Napakakaunting interes kay Dr.
Kahit na mayroon ka nito, makikita ito ng iba bilang makatarungan
Ito ay kasakiman lamang
Kaya
Nagkamali ako noong araw na iyon.
tama yan
Siguro
Ah
Habang naglalakad sa kalsada
itaas
Isang babaeng mukhang mabangis na may nakakalokong gupit
Sa tingin ko darating ito kung mahuli mo ito.
oo
Dahil dumating at umalis ang aking ina
Gumagawa na naman ako ng music
Sino ang nagpasabog ng kalokohang iyon?
Umalis ka sa bahay na ganap na nawasak.
hindi ano yun
Well, dahil sa akin. Hindi.
I mean, nagseselos ako.
Laging baby
May nanay din akong kinakampihan
boss
Kahanga-hanga rin ang tapang na ipinakita ni Paldu.
Hoy, subukan mo
Dahye Jeong
Isang taong may higit pa sa akin
Kaya
wag mo akong iwasan
paulit-ulit
matakaw ako
Gusto kong yumaman
Kapag yumaman ka
mas mabuti kaysa ngayon
Gusto kong magkaroon ng magagandang bagay
at i
tamasahin ang lahat
Kwalipikado akong tao
Gusto kong maging confident
Gusto kong maging matakaw sa gusto ko
wala na
Ayokong huminto
Magsimula na tayo
Ah
Ang pagdila sa takip at pagkain ay isang likas na ugali.
Ngayon nakuha mo na
Ang magpupursige hanggang dulo ang siyang panalo.
Ang talo ay pumupunta sa karaoke
nag-shooting ako
Ngayon, humanda ka.
simulan
Oo nga pala
Sikreto ba hanggang dulo?
Ano ang iyong malaking pagkakamali?
walang matanda
Ang mga lalaki at babae ay nagkakaproblema
Balita ko nag-colleri ka
ano yun
Napakalaking sikreto nito
tama yan
Ako ang pseudo-sindugo ng nanay ko
Lahat ng nangyari sa tatay ko
Nagising ako at natamaan
Maniwala ka lang din sa isang bagay
May mapagkakatiwalaan ka ba sa Korea?
Ano, Yeonwoo at Yunu?
Chinunim, Dr. Han
Uy, bakit sumusulpot doon si Dr. Han?
Dr. Han
ha
Talo talaga ako kay Dr. Han.
talaga
Huh hindi paano
Paano ko nakilala ang doktor na ito?
lasing ka ba?
Ah
hindi
Magiging matino ako minsan
nagawa ko na dati
Oh, pero dahil sa magaan na string ng lalaking iyon
Tapos ngayon
Ano ang susunod na mangyayari?
Oo
anong nangyayari
hindi
na
Ano ang magiging hitsura ng hinaharap?
Kaya uh
Kahit sabihin mong makipaghiwalay at tumakas
Paghahagis ng isang stroke at pagdaragdag ng tubig
Lilitaw ba ang isang pagsubok na kabayo?
O ano
Kasalukuyan akong nag-aaral sa ibang bansa sa Paris, ngunit...
Oki, na malapit nang mag-comeback sa Korea
isang daan at animnapu't walong sentimetro
Mahabang tuwid na buhok na tumitimbang ng 48 kilo
kay Dr. Han
Lumilitaw ba ang unang pag-ibig?
Oh siya
Yung first love
Kahit si Jeon Ji-hyun kaya yan haha.
Siya ay fucked, hindi
Ako si Jeon Ji-hyun
Susubukan kong makipagkasundo sa iyo.
Ano itong seryosong ugali?
Hindi mo sinasabing sumusuko ka na
Pag-ibig ba ito?
Oh, ito ay pag-ibig
Hindi naman ganun
ha
ako
Naglagay ako ng 10 million won more sa coin.
Dahil nabutas ko ang bariles
Pagbigyan ko na
Kapag yumaman ka
Uh, humahampas ang buhok sa dingding.
Naglakbay ako sa Mt. Geumgang kasama ang aking ina.
pera ay akin
maaaring kunin
Walang tigil
pupunta ako
Tapos anong mangyayari?
Hindi man lang ako makapunta kay Dr. Han.
wala po
Dahil hindi mo alam ang buhay
Hindi, kahit papaano
Lumalaki lang ang mga tao ngayon
nakita ko na
Malaking desisyon kasi ang ginawa ko.
Hindi naman namamaga.
Parang tumaba ka haha
Jisong, gusto mo sundan kita dyan?
Hampasin mo ako sa ilalim ng streetlight doon
Mukhang tama lang
Pupunta ako sa karaoke.
Hoy, nahuli ako
Tingnan mo ang totoong kanta
Haha, dinilaan din ng babaeng ito.
Haha
Ay, dinilaan niya ito ng husto
Aba, dinilaan mo yan kanina.
Haha ano ba yan
Ah, kailan ako sumakay?
Oh, malayo pa naman
Ang pagsira ay isang ugali
Anong klaseng jackpot ang tinamaan ng mga bata?
Malayo pa naman
Ano ito
eh
Kahanga-hanga
Ah, linya
2004 taon
Pangarap ko ng tatlong hangin sa industriya ng musika
Ito ang yugto ng bagong mang-aawit na si Han Ji-woo.
Ako ay kamag-anak ng mang-aawit na si Ham Ji-woo.
Ay, ito ay isang yugto.
Oo, pakiusap
eh
Hanapin ang iyong pangarap
Ang aming masipag, matapang na babae
Maraming hiling sa pamilya ni Dahye
Pakiusap
Guys
Dumating ako, dumating ako
Hoy ikaw
Kahapon nakita ko ang echo ng pag-ibig
nakita ko na
Kahanga-hanga, ngunit huwag masyadong mapilit.
Medyo ganyan, hindi naman basang-basa.
Ans, may moisture sa mata ko.
Ah haha ah
nahihiya ako
Paano mo dinadala ang iyong mukha?
hindi
Galing ba talaga ang lalaking iyon?
Ang sinasabi ko, nakakaawa talaga ako.
Kapag hindi ko man lang maipakita sa mga kaibigan ko, ugh
Hindi ko rin makita
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko sa kanya haha
Ano ang day school?
eh klase
Ah
Ginawa ko ang aking takdang-aralin
Minimum ang ginagawa mo.
Hindi rin kita inimbitahan sa group chat room.
mga tao
Hindi ko naman gusto
Yayayain ko si Jisung.
nanonood lang ako
Hindi ba ito naglalakad sa koponan?
ang aming koponan
Bakit mo itataya ang iyong buhay para sa isang hapunan ng kumpanya tulad nito?
Pero kung gusto mong manligaw
Ano ang dapat kong gawin? Hahaha
Doctor, matakaw ka ba?
May party daw sila bukas.
Ito ang perpektong araw para ipagkanulo
Sa table one
Uupo din si Dr. Han.
Nandito ang pangunahing tauhan
Sino ang gusto mong maging?
bukas na kaganapan
Uupo ako sa tabi ni Dr. Han.
Umupo ka na lang sa tabi ko
Ano ito? Bakit mo nilalabas ang pangalan ko?